# OnayDocsTest

This project was generated using [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 19.2.15.

## Development server

To start a local development server, run:

```bash
ng serve or npm start
```

Once the server is running, open your browser and navigate to `http://localhost:4200/`. The application will automatically reload whenever you modify any of the source files.

## Running unit tests

To execute unit tests with the [Karma](https://karma-runner.github.io) test runner, use the following command:

```bash
ng test
```

## Пароль должен состоять не менее из 6 символов. Ввод только на латинице

## Короткое описание архитектуры и принятых решений

Использовал современных подход standalone компонентов.

Все максимально просто, в папке core лежат данные которые грузятся только 1 раз (непереиспользуемые компоненты)

В папке shared те компоненты, которые могут использоваться в разных компонентах. Для тестового использовал только dialog и ui-input максимально простой.

В features уже непосредственно страницы и компоненты к ним.

В папке assets файл с документами (мок данные) и 1 иконка для понятного отображения сортировки.

В тестовом задании не имея определенного дизайна и сжатые сроки решил не сильно "париться" по поводу стилей и использовал tailwind и внутренние стили.

По поводу "детального просмотра компонента" (в дальнейшем документ), храню его в сторе как и написано в ТЗ, но я бы реализовал иной подход, а именно при выборе документа передавал бы в кверипараметры айди и по ней показывал бы документ.

Страница с документами:
    поиск работает исключительно по названию (title),
    сортировка реализована только по дате (можно добавить функционал для других полей),
    скролл у таблицы работает и вертикально и горизонтально. В файл специально добавил длинные названия для проверки,
    пагинация и количества отображения элементов также есть,
    фильрацию сохраняю в кверипараметры,
    список с документами сохраняю в sessionStorage чтобы была возможность добавлять и редактировать данные, 
    фильтрацию решил сделать по статусам.

Авторизация:
    после авторизации сохраняется логин пользователя для отображения на странице,
    на странице с авторизацией идет проверка пароля и функция просмотра пароля

Другое:
    сделал дополнительно 2 страницы с логином и документами.
    использую sessionStorage для сохранения данных, если данных о токене нет, то перенаправляет на страницу логин используя гуард
    для перевода статусов в общей таблице использую пайп, т.к. данные всегда статичные
